1.0     WAARSCHUWING:

        De makers van deze demo zijn niet aansprakelijk voor eventueel
        geestelijk en/of lichamelijk opgelopen letsel welke ontstaan
        zijn door het publiekelijk vertonen van gedeeltes of de gehele
        demo aan personen onder de 18 jaar en mensen met een zwak
        gestel.


1.1     UITWERKING

        Tot op heden zijn nog niet alle uitwerkingen van deze demo exact
        bekend, zie ook 2.0.


1.2     TE GEBRUIKEN BIJ

        - depressieve aanvallen
        - lastige ouders
        - verveling
        - zomaar


1.3     NIET TE GEBRUIKEN BIJ

        - Overgevoeligheid voor extreem flauwe grappen
        - Hekel aan House
        - Pacemaker
        - Sex-allergi‰n


2.0     WAARSCHUWINGEN
        --------------

        Langdurig of veelvuldig gebruik wordt ontraden.
        Voor enkele mogelijk optredende aandoeningen verwijzen we u naar
        5.0, dit zijn tot nu toe de meest voorkomende klachten.
        Indien de klachten aanhouden of terugkeren uw arts of psychiater
        raadplegen, RIAGG wordt aanbevolen.
        Het in eenmaal bekijken van enkele malen de maximale weekdosis
        kan het zenuwstel zeer ernstig beschadigen; bewusteloosheid
        treedt daarbij niet op, maar toch dient onmiddelijk medische
        hulp te worden ingeroepen.
        Mensen met een zwak gestel moeten extra voorzichtig zijn in
        het gebruik van deze demo.
        Dit geldt tevens bij chronisch depressieve personen.


2.1     GEBRUIK TIJDENS ZWANGERSCHAP EN BORSTVOEDING

        Tijdens de zwangerschap en het geven van borstvoeding alleen
        gebruiken na overleg met arts.
        Housen kan verzuring van de moedermelk veroorzaken.

2.2     INVLOED OP DE RIJVAARDIGHEID EN DE BEKWAAMHEID OM MACHINES TE
        GEBRUIKEN

        Tot zover bekend heeft deze demo geen directe invloed op de
        rijvaardigheid en de bekwaadheid om machines te gebruiken.
        Het gebruik van rookmachines wordt afgeraden.


2.3     WISSELWERKING MET GENEES- EN GENOTMIDDELEN

        Door deze demo kunnen de uitwerkingen van zowel genees- als
        genotmiddelen beinvloed worden.
        Vertel daarom uw arts of dealer welke demo u gaat bekijken zodat
        de dosis aangepast kan worden.
        Patienten in bezit van XTC, B-string of andere vormen van drugs
        wordt voorzichtigheid geboden.
        Rennies worden aanbevolen bij een zwakke maag.


2.4     GEBRUIKSAANWIJZING

        Als uw arts of dealer niet anders voorschrijft is het aantal
        kijkuren als volgt ingedeeld:

        Volwassenen:
        18-26 jaar 1 … 2 uur per keer, maximaal 4 keer per week.
        26-35 jaar 1 … 2 uur per keer, maximaal 2 keer per week.
        35-50 jaar « … 1 uur per keer, maximaal 2 keer per week.
        50-65 jaar ¬ … « uur per keer, maximaal 1 keer per week.
        65-?? jaar gebruik wordt sterk afgeraden.

        Kinderen:
        0 -16 jaar zeer ongeschikt.
        16-18 jaar alleen onder directe toezicht van ouders en/of
                   verzorger.

        Aanwijzingen voor gebruik:
        - Niet vaker bekijken dan om de 4 uur.
        - Herhaald gebruik alleen bij weer opkomen van de symptomen.
        - Bij overmatig gebruik kan verslavingsverschijnselen optreden.


3.0     BEWARING EN HOUDBAARHEID

        De diskette droog en het liefst bij kamertemperatuur bewaren in
        een goed gesloten verpakking (dus niet ergens onder je bureau of
        op de grond laten slingeren).
        Vermijd zoveel mogelijk contact met stof en smeer.
        Houd de diskette uit de buurt van magnetische straling en raak
        niet de oppervlakte van de magneetschijf aan.

        Bewaar deze diskette altijd buiten bereik van kinderen.


4.0     WARRANTY

        If this diskette does not remain free from defects in material
        or workmanship we will replace the diskette with another one at
        no charge providing the diskette has not been damaged through
        normal wear, misese, accident, abuse, neglect or mishandling.
        Our only obligation and your only remedy in respect of this
        assurance is replacement and we shal not be liable under this
        assurance for any direct, special, consequential or incidental
        loss or damage.
        This assurance does not affect your statutory as a costumer.


5.0     OPTREDENDE VERSCHIJNSELEN KUNNEN ZIJN


        Latijns                         Nederlands

        epididymisptosis                balverzakking
        nervustendo                     zenuwpees
        tinnitus aurium                 oorsuizen
        vomitusspotaneus                spontaal braken
        praeputiumschisma               voorhuidsplijting
        scrotumrareficatio              zakverknettering
        sebumpraeputiale                kopkaas
        taedium vitae                   levensmoeheid
        balanitis                       eikeldruiper
        coleoptosis                     lubberkutje
        epicindylitis                   trekarm
        glanstorsio                     eikeldraaiingen
        labia maiora leporinum          schaamlipverslingering
        mamillaragas                    tepelkloofje
        mammapendula                    hangtieten
        teratospermie                   debiel kwakkie
                                        baarmoederkanteling
